❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වහිනවා.
ඇත්තටමද?
වැස්සට අහුවෙන්න එපා.
නැත්නම්, මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි.
[කථාංගය 20]
[මැයි දිනය]
පෙනුම යනු ස්ථානයේ මුහුණතයි,
නමුත් ව්‍යාපාරය මෙහෙයවන්නේ විකුණුම් ස්ථානයයි.
ඉතින් මම
ප්‍රතිසංස්කරණ අයවැයෙන් වැඩි කොටසක් යොදවන්න සැලසුම් කරනවා
බාහිර ප්‍රතිසංස්කරණය
සහ හිරු බැස යන දර්ශන අවන්හල.
නමුත් මගේ අයවැය සීමිතයි, ඒ නිසා බාහිර පෙනුම සඳහා
මට මිලදී ගත හැක්කේ නැවුම් තීන්ත ආලේපයක් පමණයි.
මම සකසන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
දෙවන මහලේ ලොබියේ සහ ටෙරස් එකේ හිරු බැස යන දර්ශන අවන්හල .
එබැවින්, එළිමහන් නැරඹුම් ස්ථාන සහ ජනෙල් ආසන
ඡායාරූප ගැනීමට සුදුසු ස්ථාන බවට පත්වනු ඇත.
ඒ අවස්ථාවේදී, ආසන ගණන
තීරණාත්මක වනු ඇත.
මට ඕන ඒක මිනිස්සුන්ට පෝලිමේ එන්න තරම් සුවිශේෂී වෙන්න ,
නමුත්
ඒවා කල් දමන තරමට තදබදයක් නැහැ.
ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
නොමිලේ උදෑසන ආහාරයට අමතරව,
මම උදේ 11 සිට උදේ ආහාරය පිළිගැන්වීමට සැලසුම් කරමි,
දහවල් තේ පසුව,
හවසට බාර් එකකට මාරු වෙන්න.
ඒ තරම් සංකීර්ණ දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මට අවශ්‍යතා තුනක් තිබේ.
එය හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි, හොඳ රසයක් තිබිය යුතුයි,
ඒ වගේම ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
"රසය හොඳයි" කියන එක ටිකක් අපැහැදිලියි නේද?
මට ඉහළම පෙළේ සූපවේදියෙක් හොයාගන්න බැහැ.
"හොඳට ඉන්න" කියන එක මගේ අවම ප්‍රමිතියයි.
මම ඔයාට කෝකියෙක් හොයාගන්නම්. යන්න.
උත්සව ශාලාව සඳහා, මම එය කුලියට දෙන්න යනවා.
ගිලී යන තිර රචනය විනෝදාස්වාදය සඳහා.
[හිරු බැස යන දර්ශන අවන්හල: විෂය පථය සහ උද්දීපනයන්]
"භීෂණ හෝටලය", ඒ වගේ දෙයක්.
එවිට මම ප්‍රතිසංස්කරණ වියදම් ඉතිරි
කර ස්ථාන ගාස්තු එකතු කරමි.
මට ගාස්තුව ටිකක් අඩු කරන්නත් පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට එය දින දෙකක-එක් රාත්‍රියක සිදුවීමක් ලෙස සැලසුම් කිරීමට සිදුවේ .
එමඟින් ඔවුන්ට
අමුත්තෙකුගෙන් ඉහළ අනුපාතයක් අය කළ හැකිය,
මට කාමරත් විකුණන්න පුළුවන්.
ජය-ජය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
කාමර විකිණීම සඳහා ඔබට තිර රචනය කළ විනෝදාස්වාදය මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැකියි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කාමර අලුත්වැඩියා කිරීමට මට අයවැයක් නැහැ,
නමුත් හෝටලයේ දැනටමත්
ශබ්ද ආරක්ෂණ සහ කළුවර තිර තිබේ.
පවතින සැකසුම ප්‍රමාණවත්.
ඉතින් මම නින්ද අත්දැකීම උත්ශ්‍රේණි කරන්න යනවා.
අලුත් ඇඳ ඇතිරිලි.
ඊට අමතරව, අපගේ අමුත්තන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
දවස පුරා වැඩ කරන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් වේ.
මම පාද ස්නානය සහ ඖෂධීය සබන් පැක් එකතු කරනවා.
ඒක සුඛෝපභෝගී දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අමුත්තන් ළදරුවන් වගේ නිදා ගනීවි.
හරි, ඒක තවත් ගොඩක් රසවත් වගේ.
නමුත් ඔබ මාව හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත ගෙන ආවේ ඇයි?
හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීමට.
මට මේ කාමර ඔක්කොම විකුණන්න තියෙනවා.
සමහරවිට එයාට මගේ අදහස් කැමති වෙලා
සල්ලි ටිකක් විසි කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉදිරියට එන්න,
අපි යමු.
ෆු මින්ග් යූට පොඩි කම්පනයක් දෙන්න.
කම්පනයක්ද? මම හිතුවේ ඔයා බෝ'ආඕ එයාර් කරනවා කියලා?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
අත්දැකීම් මට කියන්නේ
මගේ බිත්තර ඔක්කොම එක කූඩයකට දාන්න එපා කියලා.
මගේ බෑග් එක අල්ලගන්න.
හොඳයි, ෆු මින්ග් යූ ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි
, ඕනෑවට වඩා ලාභයි.
ඔහු...
ඉක්මන් කරන්න.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරනවට කිසිම විදිහක් නෑ!
මම ඉන්නවා.
ඔයා තමයි හොඳම, මගේ මස්සිනා!
කාමර සම්බන්ධයෙන්, මම ඔබට
භාරව සිටින පුද්ගලයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු පසුව එවන්නම්.
ඒ වගේම ආයෝජනය මගේ නමින් වෙයි.
ඒක ලොකු මුදලක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක ඔයාට හොඳටම ඇති.
අනේ මන්දා.
ඔයා අද මාව ඇත්තටම පුදුම කළා සහෝදරයා.
- ඔයාට ඇත්තටම ආයෝජක ඇසක් තියෙනවා.
- ඉන්න.
ඔය දෙන්නා මේ "නැන්දම්මා" දේත් එක්ක ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කරනවා .
ඔයා රුවන්ගෙන් ඇහුවද එයා ඒකට කැමතිද කියලා?
ඔයාගේ යෝජනාව මටත් පුදුමයක් වුණා.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා ඡායාරූපකරණය විතරයි කළේ කියලා.
ඔයාට හෝටල් කළමනාකරණය ගැන මෙච්චර හොඳ දැනුමක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
පේනවද? ඒකයි ඔයා හොඳම.
ඔයා මට දැනෙන්න සලස්වනවා
මම ඔයාව දැන් අඳුරන්නේවත් නෑ කියලා.
මේක දරාගන්න බෑ. මට මේක අහන්න බෑ!
- ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, පිටවීම ඒ පැත්තේ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මාව මගාරින්නද හදන්නේ, ෆු මිං යූ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
එන්න. නොපැහැදිලි පොරොන්දු නවත්වන්න.
මට නම්බර් එක දෙන්න. කීයක් විතරද?
එච්චර නැහැ.
මිලියන දෙකක්.
මිලියන දෙකක්?
- මදිද?
- නෑ, ඒක ඇති.
මගේ ආරම්භක අයවැය මිලියන දෙකක්වත් වුණේ නැහැ.
- පහ.
- ඇයි ඔයා පහට වැඩි දර්ශනයක් හදන්නේ?
- ලක්ෂ පනහක්!
- කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට මගෙන් ඒ තරම් මුදලක් අය කරන්න බෑ.
හරි, මම මිලියන දෙකට ගැලපෙනවා. මට පුළුවන්ද?
අපි බලමු.
කොහොම උනත්, අද ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ලැබුණු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි සහෝදරයා.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ පසු,
අපි ව්‍යාපෘතිය දියත් කරමු.
කරදර වෙන්න එපා. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් අපි යනවා. ඔයාව තියාගන්නේ නෑ.
සහෝදරයා, ඔයා තමයි හොඳම!
සහෝදරයා, ඔයා නියමයි.
සහෝදරයා, අපි ඔයාට සහයෝගය දෙනවා!
- මටත් ඔයාට සහය දෙන්න පුළුවන්!
- යන්න වෙලාව හරි.
ෆු මිං යූ, ඔයා...
ආපහු එයා ළඟට යන්න එපා. මටත් ඔයාට අරමුදල් දෙන්න පුළුවන්!
- යන්න!
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- බායි!
- මටත් ඔයාට අරමුදල් සපයන්න පුළුවන්!
ඒ "මස්සිනා" හොඳටම ඇහෙනවා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ ෂෙන්ග් යූ ඇන්?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ නේද ෆු මින්ග් යූ
ඔයාගේ යෝජනාව නිසා ආයෝජනය කළා කියලා?
ඔයා එයාට "මස්සිනා" කියලා කතා කරපු නිසා, එයාට පිස්සු හැදුනා විතරයි එයා එහෙම කළේ .
ඒක හරිම අපහාසයක්.
නමුත් මට කමක් නැහැ,
මට සල්ලි තියෙන තාක් කල්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි ඔයාටයි එයාටයි වඩා සමීප නැද්ද?
අපි කොහොම හරි නෑදෑයෝ නිසා මම එයාට "මස්සිනා" කියලා කියනවා .
නමුත් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි කවුද?
- ඒක නම් ඇත්ත.
- යාළුවනේ?
හොඳම දේ හවුල්කරුවන්.
නමුත් මට එය තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දැයි මට විශ්වාස නැත.
අපි ඉන්නේ...
- කලින් කිව්වෙ නැද්ද...
- දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවද?
අපි පටන් ගන්නත් කලින් ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළේ ඔයා නේද ?
මම කියන්නේ මම ෆු මිං යූට වඩා හොඳයි කියලා
නේද?
අපි එකට හොඳින් වැඩ කරනවා.
වෙන කොහේවත් හොයන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවා ද?
ෆු මින්ග් යූ රුවන්ට කැමති බව මම මුලින්ම දැනගත් විට,
මම සිතුවේ ඔවුන්ට නරකම අවස්ථා ඇති බවයි.
ධන පරතරය, සමාජ පරතරය,
සියල්ල ඔවුන්ට එරෙහිව ගොඩගැසී තිබුණි.
එහෙත් ඔවුන්
පැකිලීමකින් තොරව ඒ සඳහා ගියහ.
දැන් ඔවුන් එකට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ.
- ඇයි අපි ඒවා ගැන කතා කරන්නේ?
- හරි, අපි ඔයා ගැනයි මම ගැනයි කතා කරමු.
මගේ පවුල පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේ හොඳින් ජීවත් වුණේ නැහැ ,
නමුත් පවුල සහ ධනය අතින් අපි තවමත් හොඳ ගැළපීමක් තියෙනවා .
නමුත් ඔබ?
අපි ඊළඟ පියවරවත් අරගෙන නැහැ,
ඔබ දැනටමත් තීරණය කරලා තියෙනවා අපි විනාශ වෙලා කියලා.
සෑම සම්බන්ධතාවයකම උඩු යටිකුරු ඇත.
අනෙක් අය ගැටළු වලට මුහුණ දෙන
අතර ඒවා විසඳන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගනී.
ඔයා ගැන කිව්වොත්, ඔයා මාව අයින් කළා.
අපිට ඇත්තටම කිසිම ගැටලුවකට මුහුණ දීලා නැහැ.
ගැටළු මතුවන්නේ ඔබේ පරිකල්පනය තුළ පමණි.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයා ගැනම දුක හිතෙයි.
ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නෑ.
මේ හෝටලයේ නෙවෙයි, අපේ ගෙදරත් නෙවෙයි.
අපි යමු. ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
දැන් සමාව අයැදීමට කාලයයි.
කවදාවත් නැති වීමට වඩා ප්‍රමාද වීම හොඳය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
- මට ඔයාගේ බෑග් එක අරන් යන්න දෙන්න.
- අද ඇඳුම.
- හරි. මම ඔයාට දොර අල්ලගෙන ඉන්නම්.
- ඕන නෑ. ඒක ස්වයංක්‍රීයයි.
එහෙනම් මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්.
- නිහඬ වෙන්න.
- බාබකියු? ස්ටීක්?
එයා සාමාන්‍යයෙන් ඔය දෙන්නගෙ තැන උයනවද?
මම සමහර වෙලාවට උයනවා. ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වගේ දේවල්.
ඔයා දන්නවනේ මගේ උයන්න හැටි.
"ඔය දෙන්නගෙම තැන" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?
මේක මගේ තැන.
තේරුණා. ඔයාගේ තැන.
ඔබ දිවා කාලයේදී ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන
අතර, ඔහු රාත්‍රියේදී ඔබ වෙනුවෙන් උයනවා.
ඔය දෙන්නට තියෙන්නේ
හරිම සංකීර්ණ වැඩ සම්බන්ධයක්.
ෂියාඕ ෂෙන් කොහෙද?
ඇය දැන් කතා කළා විතරයි.
ඇය ගුවන් තොටුපළෙන් එළියට ඇවිත්.
ඇය කොහොමද ඉන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඇය
දිනපතා පාඩම් කරමින් සහ ඇගයීම් කරමින් සිටියාය.
දැන් අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇය මේ වන විට ඉදිරියට යා යුතුව තිබුණි.
ඇය දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා සිතනවාට මම කැමති නැති නිසා මම මේ හමුවීම කල් දැම්මා .
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඇය හොඳින් පෙනෙනවා.
නමුත් මම මෑතකදී දැනගත්තා
- ඇය ඇගේ දුරකථනයෙන් AI කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා.
- AI?
ලු මින්ග් වෙනුවට ආදේශකයක් ලෙස ඇයට AI පෙම්වතෙක් හමු වූ බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
ඉතින් දැන් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
මම දොර අරින්නම්.
රුවන්...
ෆු මහතා?
කණගාටුයි, මගේ ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වුණා.
කරදර වෙන්න එපා. ඇතුලට එන්න. දෙන්නම ඇතුලේ.
ඇය දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රහසිගතව හැසිරෙන්නේ?
ඒක භයානකයි.
දොර ඇරුණා
, එතන මිස්ටර් ෆු ඒප්‍රොන් එකක ඉන්නවා.
මම ආපහු වැඩට ආවා වගේ දැනුනා.
එයාව ගෙදර මහත්තයා කියලා හිතන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳගෙන
සූරියකාන්ත ඇට කනවා, උදව් කරන්නේ නැතුවද?
අපි ඒකට බාධා කරනවා විතරයි. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔහු තම පෙම්වතියගේ මිතුරන් හමුවෙනවා.
කලබල විය යුත්තේ ඔහුයි.
- ඇත්ත.
- හොඳ කරුණක්.
බීජ ටිකක් ගන්න.
ඒ ඔහු!
ඒ එයා. මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔවුන් එක හා සමානයි.
එන්න, කන්න.
මස් අමාරු වෙයි.
කන්න. ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ස්තූතියි, ෆු මහත්මයා.
ඔබට වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
මම ස්කැලියන්ස් වලට කැමතියි.
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. අපි කනවා.
මම මෙතන ඉන්න නිසාද?
ඉතින් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
මම ඇතුළට ගිහින් බඩ පිරෙන්න කන්න යනවා.
ඔයා එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
සුපුරුදු පරිදි කන්න.
එයා දැන් මිස්ටර් ෆු නෙවෙයි.
එයා ෆු මිං යූ, මගේ පෙම්වතා.
ඔය දෙන්නම එයාගෙ වැරදි හොයනවා ඇති.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ෆු මහතා පරිපූර්ණයි.
ඔහුට තිබිය හැකි අඩුපාඩු මොනවාද?
වැඩ කරන වෙලාවෙන් පස්සේ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම පැය ගණනකට පසු මට මිස්ටර් ෆූ කියලා කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
හරි, මිස්ටර් ෆූ...
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
කිසිම දෙයක් ඇත්තටම හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
සුදුසු වන්නේ කුමක්ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
"මස්සිනා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳ නැද්ද?
සුදුසු නැද්ද?
කියන්න අමාරුයි නේද?
මස්සිනා.
"මස්සිනා."
එහෙම වෙන්න එපා! ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- "මස්සිනා"...
- කොහොම වුණත් සල්ලි හොයන එක අමාරුයි.
ඇය ඔහුගේ සේවිකාවක් නිසා ෂියාඕ ෂෙන් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා .
නමුත් ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද, ෂුවාන්?
රෑ කෑම කන හැටියි කතා කරන හැටියි ඔයාට අමතක වුණේ කොහොමද ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ ඔයාගේ පෙම්වතා
"සීතල හා සංයමයෙන් කටයුතු කරන" කෙනෙක් කියලා.
නමුත් අද මට තේරුණා ඔහුට තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ව කට වහන මූණක් කියලා.
මට ඔහු සමඟ එකම මේසයේ වාඩි වී
කතා කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඉන්න, අපි මේ ගැන නරකක් දැනිය යුතු නොවේද?
ෆු මහතා අපට රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
අපි ඔහුව එළවා දැමුවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහු මෙතන ඉන්නකොට, ඔයාට රාත්‍රී ආහාරය රස විඳින්න බෑ.
මට එක දෙයක් නිවැරදි කිරීමට තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
කොහොමහරි, මම අද රෑ එයාට සමාව දෙන්න ඕනේ.
එයාට හිත හදාගන්නද?
කොහොමත් එයා "මස්සිනා" තමයි.
එයා එක්ක එකඟ වෙන්න ලේසිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අන් අය ඉදිරියේ ඔහුගේ "සීතල සහ සංයමයෙන් යුත්" මුහුණට රැවටෙන්න එපා .
අපි තනියම ඉන්නකොට, එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඇලෙන සුළුද?
මගේ තෑග්ග ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයා තෑග්ගක් ගෙනාවද?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
සමාජ තෙල් ටිකක් විතරයි.
එය කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න.
මේ...
දැන් සමාජ ග්‍රීස් එක
අනපේක්ෂිත ප්‍රේම සම්බන්ධයක් දක්වා වර්ධනය වී තිබේ.
ඒ නිසා අපි කලින් පිටත් විය යුතු
අතර බාධාවක් නොවිය යුතුයි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- එන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ගැලපෙනවද කියලා බලන්න.
ඔයා වෙන දෙයක්.
වැඩිය පැහැදෙන්න එපා.
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි ඒක තේරුම් ගන්න.
කොහොම හරි, මම අද හොඳ දෙයක් කළා.
හොඳයි...
හරි නෑ වගේ.
ඒක තමයි මම කවදාවත් දැකපු මතුපිටින් පෙනෙන සරාගීම එක .
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද? ඔයා
ලිංගිකත්වයට අගෞරව කරන අතරම නිහතමානීකමටත් සමච්චල් කරනවා.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
අඩුම තරමේ මම උත්සාහයක් ගත්තා.
අපි මෙහෙ ඉන්න නිසා ඔයාට ලැජ්ජද?
ලැජ්ජයිද? කරුණාකරලා.
බලන්න. මේක එයාව දිනාගන්න ඕන තරම් තියෙනවා .
- ඕනෑවට වඩා?
මස්සිනා, ඔයා තරහද?
මස්සිනා?
මම ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න කැමතියි.
ඔයාට ඒ අන්වර්ථ නාමය කොහොමද ආවේ?
Ruan Si Xian.
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක හරිම හුරතල්.
හොඳ වෙන්න, තරහ වෙන්න එපා.
තරහ වෙන්න එපා.
රුවන් සි ෂියෑන්. මම දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට ඒ හිනාව දෙන්න එපා.
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
මම ඔයාට තනියම කන්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හරියටම.
මම මිත්‍රශීලී බව පෙන්වමින් සිටියෙමි.
මම කිව්වේ, "සමහරවිට මම උඩට ගිහින් කෑම කන්නම්" කියලා විතරයි .
ඔයා මාව දොරෙන් එළියට තල්ලු කරන්නේ නැතුව , ආතතිය අඩු කරන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
හොඳ වෙන්න. තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
මම වැරදියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න, තරහ වෙන්න එපා.
මම එය දැනගත්තා.
අපි ඒකට නෙවෙයි.
රුවන් සි ෂියෑන්, ඔබටම සවන් දෙන්න.
මම අදට ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
- අපි ඒකට සුදුසු නැත්තේ කොහොමද?
- අපි විවාහයට සුදුසුයි.
එසේ ද?
නැවත කියන්න.
එයා මාව එලෙව්වද?
හරිම බැරි දෙයක්, මේ "මස්සිනා"!
උදෑසන, කැප්ටන් යූ.
කාලගුණය අනුව අද පිටතට යන ගමන
හොඳයි.
නමුත් ආපසු එන අදියරේදී,
ජියැං නගරය වටා වර්ෂාපතනයකට අපට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය ,
ඒ නිසා අපට අමතර ඉන්ධන ඇති බවට වග බලා ගන්න.
අපි කාලගුණයට හසු වුවහොත්,
අපට ටික වේලාවක් රවුම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක පිටපත් කරන්න.
වෙන මොකුත් නැත්නම්, අපි විනාඩි පහකින් ගොඩ වෙනවා.
එන්න, දිගටම කරගෙන යන්න. ඉක්මන් කරලා තල්ලු කරන්න.
මට පස්සේ කරන්න දේවල් තියෙනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඒක එතන කෙළවරේ තියන්න. ස්තූතියි.
- තේරුණා.
එන්න, දිගටම කරගෙන යන්න!
පවත්වා ගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියැං නගරයේ අනාවැකිය: සැහැල්ලු වැස්ස]
යන්න!
එන්න, තව එක වටයක් විතරයි.
ඔයාට දැන් අහස පේනවද?
වහින්න ළඟයි.
වැස්සොත්
මේ ව්‍යාපෘතිය තවත් දවසක් ප්‍රමාද වෙනවා.
ඒ සල්ලි හැමදාම ජනේලෙන් එළියට පියාඹනවා.
ඔයා ගේම් ගහනවද?
එක පාරක් සීරියස් වෙන්න පුලුවන්ද?
දෙයියනේ. ඒක පොඩි වැඩක්.
ඇයි මේ ඔක්කොම ඔයාම කරගන්න ඕන?
මේ අය මදි නම්, තව කීප දෙනෙක්ව කුලියට ගන්න.
ඒකට වැඩි වියදමක් යයි!
මම හැම යුවානයක්ම ඒ විදියටම දිග හරිනවා.
මට එච්චර අයවැයක් නැහැ.
තව සේවකයන් කීප දෙනෙකුට කීයක් යයිද?
මේ හෝටලය විවෘත කරන්නත් කලින් මම ගොඩක් වියදම් කරලා තියෙනවා .
ඉස්සරහට තව ගොඩක් වියදම් තියෙනවා.
මම තවත් ආයෝජනය කරන්න ඉදිරිපත් වුණා. ඔයා එපා කිව්වා.
ඉන්න...
ඉදිරියට ගොස් සෙල්ලම් කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි වැඩේට බහිමු.
අතු කපා දැමිය යුතුයි.
ඉක්මනට,
වහින්න කලින් මේ ඔක්කොම දේවල් ඇතුලට ගන්න.
ටොං ලෙ!
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- නවත්තන්න. වහිනවා.
- එන්න, ඇතුලට එන්න.
- ඉවර වෙන්න ළඟයි!
- ඇති. මෙතනට එන්න.
- මම එනවා!
ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
යන්න.
මෙන්න, වේලෙන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මට කාලගුණය අනුව වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
දැන් මට පබ් එකක් තියෙනවා, මට තවමත්
කාලගුණයට අනුව වැඩ කරන්න වෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලස්සනයි.
වැස්ස වහිනකොට
මේ තැන හිස් දූපතක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයයි මමයි විතරයි.
අපිට බීම වර්ග සහ සංගීතය තියෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
මම සල්ලි හොයන්නේ නැත්නම්,
මම කොහොමද ඔයාට ගෙවන්නේ?
මට නොමිලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
එය අමතක කරන්න.
ඒ කුමක් වුවත්,
කම්කරු නීති එයට ඉඩ නොදේ, නැතහොත් මම ඉඩ නොදෙමි.
වැන්ග්, සුප් එක ලෑස්තිද?
මිස් ඩොං, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඒක භාරගන්නම්.
මිස් ඩොං, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයාට පිච්චුනාද?
ටිකක් විතරයි.
මම ඔයාට ආලේපනය අරන් එන්නම්.
කැප්ටන් යූ!
[කපිතාන් යූ යැං හදිසියේම කඩා වැටුණි.]
පෙන් ෆී!
- කැප්ටන්ව ආරක්ෂා කරන්න. දැන්.
- මොකක්ද?
කැටි කරන්න එපා. ඔහුව සුරක්ෂිත කරන්න.
කැප්ටන්, මම නිවේදනය කළා.
නැවේ වෛද්‍ය නිලධාරීන් නැහැ.
මේ වැස්සේ අපිට ගොඩ බහින්න පුළුවන්ද?
මෙතනට එන්න. කැප්ටන් යූව එළියට ගෙනියන්න උදව්
කරලා එයාව පදිංචි කරන්න.
ඔබ මගීන් හසුරුවන්න.
- ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
- තේරුණා.
පරිස්සමින්.
ඉන්න මම.
එන්න.
පෙන්ග් ෆෙයි, වම් අසුන ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා. පුහුණුවේදී කරපු දේ කරන්න.
පිරික්සුම් ලැයිස්තුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට උදව් කරන්න.
තේරුණා.
බාධාවට සමාවෙන්න.
- කණගාටුයි.
- අප සමඟ අසනීපයෙන් සිටින මගියෙක් සිටී.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
යූ යැං.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද? යූ යැං!
මැයි දිනය! මැයි දිනය! මැයි දිනය!
ජියැං නගර ප්‍රවේශය, හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123.
කපිතාන් අබලන් විය.
කාලගුණය, ප්‍රවේශ තත්ත්වයන් සහ රේඩාර් දෛශික ඉල්ලන්න
.
පැමිණීමේදී වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලා සිටින්න.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123. මැයි දිනය ලැබුණා.
ධාවන පථය 22 භාවිතයේ පවතී.
ජියැං නගරයේ වත්මන් කාලගුණය:
තත්පරයට මීටර් 15 ක වේගයෙන් අංශක 120 ක සුළඟක්.
තත්පරයට මීටර් 18 ක වේගයෙන් සුළං හමයි.
අංශක 030 ත් 140 ත් අතර වෙනස් වන සුළඟ.
උෂ්ණත්වය 19. QNH 1002.
මධ්‍යස්ථ වැසි, තෙත් ධාවන පථය.
ධාවන පථ තත්ත්ව කේතය පහ-පහ-පහ.
මට ප්‍රදේශයේ රථවාහන තදබදයක් සහ ප්‍රවේශයක් තිබෙනවා .
ඔබේ අභිප්‍රායන් තහවුරු කරන්න.
ස්ටෑන්ඩ්බයි, ​​හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123.
මේ කාලගුණය මම සිමියුලේටරයේ පුහුණු වූ ආකාරයටම තමයි .
ඒ වගේම පරීක්ෂකවරයා කපිතාන් යූත් වුණා.
[ජියැං නගරය]
ගුවන් ගමන් තොරතුරු තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
- වැස්ස පිස්සුවක්.
- මම බලමින් හිටියා. මුකුත් නෑ.
සමහරවිට අපි අද නොයා යුතුයි.
කාලගුණය භයානකයි.
ගිගුරුම්, වැස්ස.
ඒ ගුවන් යානාවල ඉන්න අය බය වෙන්න ඇති.
[කපිතාන් අබලතාව]
[ජියැං නගරයේ හදිසි ගොඩබෑම]
[බායි යැං]
මිස්ටර් ෆූ? 5123 ගුවන් යානය හදිසි අවස්ථාවක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
අපි හදිසි ප්‍රතිචාර සැලැස්ම සක්‍රිය කර ඇත්තෙමු.
[කපිතාන් අබලන්]
[ජියැං නගරයේ හදිසි ගොඩබෑමක්]
[කපිතාන්: Yue Yang]
[පළමු නිලධාරීන්: Ruan Si Xian, Shan Peng Fei]
රුවන්, මම අංක ක්‍රියාත්මක කළා.
හරස් සුළං ගැට 29ක්, වලිග සුළං ගැට 7ක්.
ගොඩබෑමේ දුර, මීටර් 2168.
නමුත්...
- නමුත් මොකක්ද?
- අපි කැප්ටන් නැතුව ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රමයට යමු.
නමුත් අත්පොතෙහි සඳහන් වන්නේ
ඔටෝලෑන්ඩ් සඳහා හරස් සුළං සීමාව ගැට 15 ක් බවයි.
- එය ඉක්මවා ඇත.
- ස්වයංක්‍රීය නියමු අමතක කරන්න.
අතින් පියාසර කිරීම සඳහා හරස් සුළං සීමාව ගැට 32 කි.
අපි 29 යි.
සීමා තුළ.
කැප්ටන් යූට
හැකි ඉක්මනින් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
අපි දැනටමත් මැයි දිනය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත්තෙමු.
- අපි මේ ගුවන් යානය බිම දමමු.
- ඒක කොපි කරන්න.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123,
අපි ප්‍රවේශය දිගටම කරගෙන යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, 125.55 අංකයට සම්බන්ධ වන්න.
125.55, හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123 අංකයෙන් සම්බන්ධ වන්න.
මිස්ටර් ෆූ, කැප්ටන් යූ යැං හොඳින් නැහැ.
කුළුණ තද සුළං
සහ මධ්‍යස්ථ වැසි වාර්තා කරයි.
ඔවුන් ධාවන පථය 22 ට ගොඩබසිනවා,
නමුත් හරස් සුළඟ තරමක් ශක්තිමත්.
[තාමත් පිස්සුද?]
"මැයි දිනය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයට මැයි මාසය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඒක මේඩේ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධද?
මැයි දිනය?
ඔයා ඒක කොහෙද දැක්කේ?
ප්‍රවෘත්ති මත.
[දුර්ලභ තද වැසි කුණාටුවකින් ජියැං නගරයට හානි]
මොකක්ද වැරැද්ද?
අම්මා.
දැවිල්ල කොහොමද?
ඒක ආසාදනය වෙන්න කලින් අපි රෝහලට යමු .
ඔයා ඇන්, නිහඬ වෙන්න.
හෙන්ග්ෂි එයාර් ෆ්ලයිට් 5123 ළඟා වෙමින් පවතී.
අපි මෙම කතාව දිගටම අනුගමනය කරන්නෙමු
[JCTV වාර්තා: ජියැං නගර කාලගුණය]
සහ ඔබට යාවත්කාලීන ගෙන එයි.
මගේ ෆෝන් එක. මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
- අම්මේ, බය වෙන්න එපා.
- මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මම ඒක මගේ අතේ තියාගත්තා විතරයි. ඒක කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
සියලුම වාහන, මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ගුවන් යානය නතර වූ වහාම ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් සඳහා රැඳී සිටින්න .
නැවත කරන්න! සියලුම වාහන, මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ෆු මහත්මයා, බිම් හැසිරවීමේ ඒකකය පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ තත්වය හසුරුවා ගැනීමටයි.
ඔයා එයාලව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඒක මිස්ටර් හූට භාර දෙන්න. මම මෙතනම ඉන්නවා.
තේරුණා.
මම එනකම් කාර් එකේ ඉන්න.
Xiao Zhen.
කරදර වෙන්න එපා.
රුවන් තමයි මම දන්න දක්ෂම නියමුවා.
පරිස්සමෙන්.
මට මෙතනින් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
යාන් ඇන්.
අපි කොහොමද දැනගන්නේ
එයාගේ ගුවන් යානය ගොඩ බැස්සා කියලා?
ඩොං නැන්දා, කරදර වෙන්න එපා. මම ගිහින් හොයලා බලන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැහැ, ඔයාගේ තුවාලය ආසාදනය වෙන්න පුළුවන්. එයාට යන්න දෙන්න.
ඔව්, ඩොං නැන්දා, ඔයාට කොහොමත් තාර පාරට යන්න බැරි වෙයි .
මම දැන්ම ගිහින් අහන්නම්.
ආරංචියක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
- මම ආපහු එන්නම්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, ILS ප්‍රවේශය නිෂ්කාශනය කරන ලදී,
ධාවන පථය 22, වාර්තාව ස්ථාපිත කරන ලදී.
නිෂ්කාශනය කරන ලද ILS, ධාවන පථය 22,
වාර්තාව ස්ථාපිත කරන ලදී, හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123.
G/S, LOC නිල්, CAT III ද්විත්ව, AP 1 ප්ලස් 2.
පරීක්ෂා කළා.
අවසාන තරඟයේදී වැස්ස සැහැල්ලු බවක් පෙනේ.
අගුළු දමන්න.
හරස් සුළඟ දැනට සීමාවන් තුළ ඇත, නමුත්
එය ශක්තිමත් වුවහොත් එය සීමාව ඉක්මවා යනු ඇත.
වයිපර් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
වැස්ස තවත් තද වෙනවා!
දෘශ්‍ය යොමුව පෙනෙනවා.
ස්වයංක්‍රීය නියමු විසන්ධි කර ඇත.
මිස්ටර් ෆූ, සුළඟ මාරු වෙනවා.
CAT I.
- ඉඩම.
- පරීක්ෂා කර ඇත.
- 100 ට වැඩි.
- තීරණ උස.
- ඉදිරියට යන්න.
සුළඟ ගොඩක් මාරු වෙනවා.
රුවන්, කකුළු කෝණය බෑවුම් වෙනවා.
හරස් සුළඟ නරඹන්න.
එය වඩාත් හදිසි වන තරමට, අපි සන්සුන් විය යුතුය.
අපි රෝගියා වෙනුවෙන් කාලය සමඟ තරඟ කරන අතරතුර,
යානයේ සිටින අනෙක් මගීන් 181 දෙනාගේ ආරක්ෂාව සඳහා ද අපි වගකිව යුතුය .
මෙතන ඉන්න, ෂියාඕ ජෙන්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න.
රුවන් ඔයාට මොනවා හරි එවලා තියෙනවද බලන්න.
100.
රුවන්, සුළඟ කැලඹිලි සහිතයි.
50.
40.
30.
20.
ආපසු තල්ලු කරන්න.
ස්පොයිලර්. කොළ පැහැයට හැරෙන්න.
- තිරිංග!
- එය බිම වැටුණා!
ඒක ගොඩ බැස්සා!
දිශාව!
නාසය කෙළින් කර ඇත.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, B4 න් පිටවීම.
වේගය වැඩියි. පිටවිය නොහැක,
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් යාන්, කරදර වෙන්න එපා.
ගුවන් යානය නැවතත් මැද රේඛාවට පැමිණ ඇත.
නමුත් සුළඟ හදිසියේම වෙනස් වූ
අතර වේගය අඩු වී නැත.
රුවන් සී ෂියෑන් ඒ ගුවන් යානයේ ඉන්නවද?
වලිග සුළඟ. රුවන්, වලිග සුළඟ වැඩි වෙමින් පවතී.
[හෙන්ෂි එයාර් 5123
ගුවන් යානයට වැඩිවන පසුපස සුළඟක් ඇති වේ]
ගුවන් යානයේ වේගය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, අපි ධාවන පථයෙන් ඉවතට දුවනවා!
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, B3 න් පිටවීම.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයව විශ්වාස කරන්න.
මම දන්නවා.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, B2 හිදී පිටවන්න.
ගැට 70ක්.
හරස් සුළඟ අඩු වෙමින් පවතී.
දිශානුගත පාලනය සතුටුදායකයි.
අපට දැන් ප්‍රතිලෝම තෙරපුම භාවිතා කළ හැකිය.
[රුවන් සී ෂියෑන්
දෙවන වරටත් ප්‍රතිලෝම තෙරපුම භාවිතා කරයි]
ඒක B2 එකේ.
ඇයි ඒක ධාවන පථයෙන් නිවෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක B4 ට හැරෙන්න තිබුණා,
නමුත් කාලයත් එක්ක ඒක වේගය අඩු වුණේ නැහැ.
- දැන් කොහොමද?
- තාමත් වේගය අඩු වෙලා නැහැ.
ලු මිං.
ඔයා එළියේ ඉන්නවා නම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්...
කරුණාකරලා ගුවන් යානය නවත්තන්න.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
රුවන්ට ඒක කරන්න වෙනවා.
Ruan Si Xian, නවත්වන්න!
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, B1 න් පිටවීම.
නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
- තිරිංග සකසා ඇත.
- පීඩනය කොළ පැහැයෙන්.
ඒක මට මරණ බය ඇති කළා.
අනේ මන්දා.
මගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
ඔවුන් ආරක්ෂිතයි!
එය අනර්ඝයි!
ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
ඒක නැවතුනාද?
ෂියාඕ ෂෙන්, ඒක ගොඩ බැස්සා.
ඒක බිම වැටුණා. රුවන් බිම වැටිලා.
හෙලෝ, ඔයා?
ගුවන් යානය නතර වී ඇත.
- කොහොමද ඒක?
- ඔවුන් ආරක්ෂිතයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ගුවන් යානය නතර වී ඇත.
නිදාගන්න.
ඒක නැවතුනා.
- ගුවන් යානය නැවතුනා.
- ඒක නැවතුනා.
ඒක නැවතුනා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක නැවතුනා.
- ඒක හරි.
- ඒක නැවතුනා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
එය අනර්ඝයි.
- හෙලෝ?
- ෂුවාන්.
ඒක ඉවරයි. ඇය ගොඩ බැස්සා.
රුවන් ගොඩ බැස්සා.
හොඳයි.
මම දැනගෙන හිටියා රුවන් තමයි හොඳම කියලා.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123, ඔබට ඔබේ වත්මන් ස්ථානයේ සිට පිටවිය හැකිද ?
B1, Hengshi Air 5123 හිදී පිටවීම.
සියලුම වාහන, ඉවතට යන්න!
යන්න!
යන්න! ඇතුලට එන්න!
යන්න! කාර් එකට නගින්න! ඉක්මන් කරන්න!
ස්ථානයේ. තිරිංග කට්ටලය.
කොළ පැහැයෙන් පීඩනය. වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංග යොදවා ඇත.
එන්ජින් වසා දැමීම.
දොරවල් නිරායුධ කරන්න.
කොපි, කැප්ටන් රුවන්.
සියලුම ගුවන් සේවිකාවන්,
ස්ලයිඩ නිරායුධ කර හරස් පරීක්ෂාව සිදු කරයි.
L1 නිරායුධ කරන ලදී. හරස් පරීක්‍ෂාව තහවුරු කරන ලදී.
R1 නිරායුධ කරන ලදී. හරස් පරීක්ෂාව තහවුරු කරන ලදී.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම, යන්න!
අපට තහවුරු කරන ලද අනතුරක් තිබේ! ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
කරදර වෙන්න එපා.
බිම හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට තියෙනවා.
හොඳයි.
හැමෝම ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
- පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
- පරිස්සමෙන්.
ඒක ලිස්සන සුළුයි.
- ඔයා යන පියවර බලාගන්න.
- ලේසියි. යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- ඉක්මන් කරන්න!
මේ පාර. පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ලේසියි.
- පරිස්සමෙන්, තෙත් බිම.
- ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- වැටෙන්න එපා පරිස්සමෙන්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න. එය ලිස්සන සුළුයි.
හැමෝම ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
- ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- පළමුව ආරක්ෂාව. බිම තෙත් වී ඇත.
වැටීමට වගබලා ගන්න.
පහසුයි.
හරි, ලේසියි.
- පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔබේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න.
- ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
පහසුයි.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මෙහෙට එන්න.
යන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට ඔයාව තව ටිකක් තුරුල් කරගෙන ඉන්න දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
නමුත් ඔබ එය කළා.
ඒ වගේම ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා දන්නවා ද?
මොහොතකට එතනට ආපසු,
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
ලොක්කා, ඔයා මට පඩි වැඩිවීමක් දෙන්න ඕන.
මම දැනටමත් ඔයාගේ විතරයි.
වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍යද?
ව්‍යාපාරය යනු ව්‍යාපාරයකි.
ඉතින්, ඔයා මට වැටුප් වැඩිවීමක් දෙනවද නැද්ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥